Fight butsukatte hamukatte
Savaş, çarpış, diren
sore ga boku tachi no Hard knock days
İşte bizim zorlu günlerimiz
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
Here we go itsudatte nigenaide
İşte başlıyoruz, asla kaçma
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Güçlü rüzgarlara karşı yaşamaya devam edelim
gooru mada tooku
Hedef hala çok uzakta
susumubeki Hard knock days
Devam etmeliyiz, zorlu günler
Let's do it again sou doredake, Baby
Tekrar yapalım, evet, kaç kez olursa, bebeğim
tachiagareba My dream come true
Hayalimi gerçekleştirmek için ayağa mı kalkmalıyım
towareru kakugo no tsuyosa
Kararlılığımın gücü
tamesareteru youna Everyday
Her gün sınanıyor gibi
Hey Let's go
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
Bahane üreterek küçük başarılarla yetinmek istemiyorum
Hey Let's go
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
Adım attığım dünya vahşi ve kuralsız
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
Savrulurken, hazırlıksız, gerçeklik karşıma dikildi
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Acımasızca vur bana, yine düşsem bile
Oh
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
Sadece tekrar ayağa kalkıp ileri bakanlar
saigo ni warau nosa Only winner
Son gülen olacak, sadece kazanan
(We gotta go todoku made Glory road)
(Yoluna devam et, zafer yolunda hedefe varana kadar)
Fight butsukatte hamukatte
Dövüş, çarp, ayağa kalk
sore ga boku tachi no Hard knock days
İşte bizim Hard knock günlerimiz
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
Here we go itsudatte nigenaide
Here we go, asla kaçma
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Rüzgarlara karşı dimdik yaşayalım
gooru mada tooku susumubeki michi
Hedef hala uzak, yola devam etmeliyiz
Fight kechirashite tsuyogatte
Dövüş, silkele, güçlü görün
sore ga boku tachi no Hard knock days
İşte bizim Hard knock günlerimiz
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
Güvenli seçim mi? Böyle bir şey yok
Here we go itsudatte saikou de
Here we go, her zaman en iyisi ol
atosaki nante kangaezu ni yukou
Sonuçları düşünmeden ilerle
negai wo tabanete
Tüm dileklerimizi birleştir
susumubeki Hard knock days
İlerlemeliyiz, Hard knock günler
hikari no saki Make my day
Işığın ötesinde, günümü güzelleştir
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Yeni Dünya'ya, Grand Line'ın ikinci yarısına yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında...
hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, pek çok korsanın hayal ve hırsını yok etti.
Şimdi, Monkey D. Luffy,
Gum-Gum Meyvesi'ni yiyerek vücudu lastik gibi olan bu çocuk,
ve arkadaşları bu denize doğru yelken açıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hakimleri olan Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdular...
ve Dressrosa'ya geldiler.
Ancak, şimdiki kral Doflamingo'nun planlarına kapıldılar,
Kuş Kafesi'nde, tüm ada ile birlikte
tuzağa düşürülmüşlerdi.
Üstelik, Luffy ve 11 kişinin daha
kellesine ödül koydu ve
şimdi tüm halk tarafından avlanıyorlar.
Çilek Şapkalılar, Don Quixote Ailesi'yle
şiddetli bir şekilde çarpışırken,
Doflamingo, Luffy ve Law'ın
Kraliyet Sarayı'na giden yolunu kesti!
Böyle... devam edemem!
"Birleşik Cephe!
Luffy'nin Zafer İçin Atılımı!"
KRALİYET SARAYI
Şu an duygusal hissediyorum...
Buraya ne için geldin?
SIRTLAN BELLAMY
KORSAN, ÖDÜL: 195 MİLYON BERİ
Çilek Şapkalı'yı öldürdün mü, Bellamy?
Neden Dellinger'i beni öldürmeye gönderdin?!
Bu gerçekten senin emrin miydi?!
Ah be... Saçmalık...
Benim için hiç mi...
...umut kalmadı?
Bana açıkça söyletme, Bellamy.
Senin amacın benimkinden farklıydı.
Çok uzun zamandır.
Sen hep bir korsan olmak istedin.
Ama ben değil.
Benim için her şey olabilirdi.
Her şey mi?
Yeter ki bu dünyayı...
...yok edebileyim!
PLATO - KRALİYET SARAYI KONUMU - SEVİYE 2
ARENA ORDUSU VS DON QUIXOTE AİLESİ
Çekil! Çekil! Çekil!
Sen çekil, Ideo!
Ne?!
Doflamingo'yu ben devireceğim!
Çekil, seni piç!
Doflamingo'yu devirip Çilek Şapkalı'ya
borcumu ödeyecek olan benim!
Yolumdan çekil, çocuk!
Acelemi var!
Hey, ben neye benziyorum?
Hey, söyle bana, Suleiman!
Çok hızlı!
Hım... Ne kadar hızlı hareket ederse etsin,
onu kaybetmeyeceğim!
Eskiden bir savaş celladıydın, değil mi?!
O gelişmiş kaslar...
Topuklu ayakkabılar...
Onun uzmanlık alanı kesinlikle...
İnsanları idam etmeye bayılıyorum!
Tekmeler!
Ne?!
Oh hayır... Bu çok kötü.
Her şey bitti.
İşte Aile'nin Yöneticileri geliyor!
Yöneticiler bile ortaya çıktı, artık çok geç!
Ben borcumu ödeyeceğim!
Bu, Happosui Ordusu'nun eski lideri - Chin Jao!
Onu devirip şan kazanın!
Evet!
Hımph! Bu işe yaramayacak!
Tamam! Ben üçüncü seviyeye ilk varacağım!
Bu şişkin taşlar da ne?
Orası tehlikeli. Benimki...
...Pat!
Büyükbaba! Geliyorum!
Da-in!
Yüzer, yüzer...
On-Ton Mengene!
Gördünüz mü, aptallar?!
İşte Aile'mizin Yöneticilerinin gücü bu!
Hayır, sadece bu adamlar...
...çok kırılgan.
Kırıl"g"an! İşte "G"!
Kes sesini, moruk!
Seni ucube!
--Başardı!
--Daha fazla ilerleyemezler!
Seni yakaladım!
Kolkol!
Revolver Bacak!
GÜNEYDEKİ KASABA - SEVIO
Sevgilim... Lütfen...
Yapma!
B-Biliyorum...
Biliyorsun ki size...
...ateş etmezdim...
Ama Doflamingo yüzünden,
vücudum...
...kontrolüm dışında...
Kaçın! Yalvarıyorum!
Hayır...
Yapma...
Onu yakaladım!
--Hemen ipi getirin!
--Ve onu tedavi edin! Vuruldu!
--Geri kalanınız, yangını söndürün!
--Tamam!
Üzgünüm... Üzgünüm... Teşekkür ederim!
Neredeyse ailemi öldürüyordum!
Çok korkunçtu!
ESKİ KRAL'IN PLATOSU
Aynı trajediyi tekrar yaşatmak mı istiyorsun, Doflamingo?
Kaptanımız burada olduğu sürece, buna izin vermez.
Az önce Rebecca ve diğerleri oralardan havalandılar sanırım...
--O... Kral Riku mu?!
--Ne?! Bırak da bakayım!
Bir de şu büyük balık var!
Kasabayı ben yaktım! Özür dilerim!
Kendi arkadaşımı doğradım!
Ben de! Kahretsin!
Bu senin suçun değil.
Her şey Doflamingo'nun karışması yüzünden oldu!
Bu oyuna bir şekilde son vermeliyiz...
Hey!
Kral Riku'nun yerini bulduk!
Beş Yıldızlı Tanrı Usopp'la birlikte!
Tamam... Hadi yapalım!
Ama sadece onları ele geçireceğiz!
Anlaştık mı?
Evet, yapmazsak bu oyun ölene kadar sürecek!
Önce Kral Riku ve Tanrı Usopp'u rehin alalım.
Sonra bu rehinelerle diğer suçluları tuzağa düşürelim!
Evet!
Bütün ülkeye haber verin!
Eski Kral'ın Platosu'na doğru ilerleyin!
Evet!
Kral Riku ve Tanrı Usopp'u yakalayın!
Bu oyunu kendi başımıza bitirelim!
Evet!
ESKİ KRAL'IN PLATOSU ALTINDA - ÇÖPLÜK
Kanjuro!
Söyle bana! Neredesin?!
Ben Kin'emon!
Buradaysan cevap ver! Kanjuro!
Yine duyuyorum!
O canavar gibi sesi...
--Nereden geliyor?!
--Hiçbir fikrim yok.
Bir çeşit lanet mi bu?
Nerede bu?!
Nereden geliyor?!
Sakın bu ses...
Herkes sessiz olsun!
Tam orada mı?!
SMILE FABRİKASI
Ne yapıyorsunuz siz?!
Bu SAD tankını deviren siz misiniz?!
Kaldırın hemen!
İyi misiniz?!
Lütfen durun! Aniden bir deprem oldu
ve tank devrildi!
--Haklı!
--O depreme ne sebep oldu?!
Kesin! Sizin bunu düşünmenize gerek yok!
Ama...
Prenses Mancherie'nin hastalığını iyileştirmek istemiyor musunuz?!
Eminim istiyorsunuzdur!
Tabii ki iyileştirmek istiyoruz!
Nasıl görünüyor?!
Şey...
Korkarım prensesin durumunda hiç düzelme yok!
Hiç!
Ne?!
Herkes hazır mı?!
Evet!
Hadi gidiyoruz!
Lütfen! Prensesi görmemize izin verin!
Lanet olsun! Ne baş belası!
Kesin ve çalışmaya devam edin!
Yoksa bu...
Aptallar, sızlanmayı bırakıp SMILE üretmeye devam edin!
İÇERİDEN, KİLİDİ AÇ...
Ne yapıyorsunuz?!
Çalışın dedim, gerizekalılar!
Dalga geçmeyin! Duymuyor musunuz beni?!
...KAPININ!
O sözler...
Pink Bees'ler!
Bian!
Inhel! Wicka!
Bomba! Cotton!
Herkese!
Bizi fark ettiler! Bian!
Anlaşıldı!
Pink Bees, sonraki mesaj!
BİZ KANDIRILDIK!!!
Ne? "Kandırıldık" mı?
Ne demek istiyorlar?
Hey, sizler! Bizi duymuyor musunuz?!
Kandırıldık mı?
Prensesin hastalığıyla mı ilgili?
Doflamingo bizi kandırıyor muymuş?
SAVAŞ!!!
"Savaş" mı?!
Sanırım anlamanız için
bir kez daha dayak yemeniz gerekiyor.
Neler olduğunu bilmiyorum
ama tek bildiğim bir şey var...
Arkadaşlar yalan söylemez!
--Kapa çeneni!
--Sanshita!
PLATO - KRALİYET SARAYI KONUMU - SEVİYE 2
Komodor Hug!
Çok "sümük"lüsünüz! İşte "G"ler!
Bir tane daha geliyor-or!
Bu adamın işi bitti-ti!
On-Ton Mengene!
--İyi misin?!
--Evet! Sen iyi misin, Büyükbaba?!
Şu küçük şımarık!
Mine Pop.
Orada da tehlikeli.
Ve orada.
Hayır! Bu kadar mı?
Uzunbacak kabilesinin tekme tekniklerini
daha fazla görmek istemiştim!
Çok kötü!
Yıkım Topu!
Ideo mu?!
Çok yavaş!
Bu sanki bir komedyenler toplantısı!
Sanırım artık ilk olmak için
savaşmamamız gerekiyor.
-Evet.
Kolkalı Şekil Değiştirme!
Revolver Kız!
King Punch'ın hafif versiyonu!
Dagama, eğer bir şey yapmazsak bu savaşı kaybedeceğiz!
Saman Şapka!
Benim, askeri stratejist Dagama'nın gösteriş yapma şansı!
Doflamingo bu yerin tepesinde mi?!
Lahana! Yine yoluma mı çıkmak istiyorsun?!
Hayır...
--Bin.
--Ne?
Yani, başka seçeneğim olmadığı için seni götüreceğim!
Emin misin?!
Doflamingo'ya en kısa sürede ulaşmak istiyorsun, değil mi?
Tamam!
Hazırım! Hadi!
Hayatında bir kez olsun mütevazı oldun mu?!
--Her neyse, hadi git!
--Bana ne yapacağımı söyleme!
Hadi, Farul!
Dinle, eğer Yöneticiler tarafından yakalanırsak, burada sıkışıp kalırız.
Duvarı kesip bir yol açacağım.
Sen de diğer düşmanları hallaç!
Anladım!
Ve doğrudan üçüncü seviyeye gideceğiz...
Hey! Bu bir fazla! Kimsin sen?!
--Ah, Asker!
--Ne zaman bindin sen?!
Şimdi!
Luffyland'in açtığı yolu takip ettim!
Anladım. Saman Şapka'yı takip edip Farul'a bindin... Hey!
--Çok fazla takip ettin!
--Harika! Seni arıyordum!
Arkadaşı olsan bile, aşırı yüklendik!
İn!
Rebecca ile buluşacağız!
Rebecca bu düşman bölgesinde mi?! Neden onu durdurmadın?!
Beni dinle!
Dördüncü seviyedeki Ayçiçeği Tarlası'nda buluşacağız.
O da suçlu listesinde!
Merak etme! Arkadaşlarımla birlikte!
Dinle! Sevgili atım Farul, sadece iki kişi veya daha azıyla güzelce koşabilir!
Boğanın sırtı daha genişti...
Bu arada baba, nasıl oldu da fark etmeden yola çıktın?
Durum ne olursa olsun... yapmam gereken şey...
...Doflamingo'yu devirmek ve ülkeyi geri almak!
Ama bir şey daha var!
Aile'nin Üst Düzey Yöneticilerinden biri var,
kendi ellerimle ne pahasına olursa olsun öldürmek istediğim!
Yaşlı herif, ölmeye niyetin yok, değil mi?
Olmaz! Bu insan bedeniyle yenilmeyeceğim!
--Tamam o zaman!
--Hiçbir şey tamam değil! Çekil şurdan!
Ha?! Sen çekil!
Bu saçmalık!
Sen berbatsın! Gerçekten de Kötü Kuşak'tansın!
Dikkat et, gerizekalı! Nereye gittiğine bak! Hey!
Dediğim gibi, bana ne yapacağımı söyleme!
Ne?!
Bu...
Devam et, Hasır Şapka!
Biz onları oyalayacağız!
Ne-oluyor?! Birden...
Az önce dağınıktılar, birbirleriyle kavga ediyorlardı!
Ne?! Neden böyle yapıyorsunuz, beyler?!
Ben Dagama, askeri taktikçiyim! Bu bir savaş!
Hepimiz körü körüne saldırsak bile, kimse zirveye ulaşamaz!
Dagama'ya güvenmiyorum ama planını kabul ettim.
Yöneticileri burada tutun ve Hasır Şapka'nın ilerlemesine izin verin!
Bu karmaşayı bize bırakın ve gidin!
Onu oraya götürdüğünden emin ol, Cavendish!
Hey hey, ben toplu taşıma değilim!
Bu savaşı kazanmalıyız!
İlginç...
Hadi gidelim!
Karma çetenin hızlı hücum ve savunması
Luffy ve diğerlerinin Kraliyet Sarayı'na yaklaşmasını sağlıyor!
Bu arada, Kin'emon nihayet diğer samurayları
Wano Krallığı'nın samurayı Kanjuro ile birleştiriyor!
Yeraltı çöplüğünden çıkmak için
Kanjuro inanılmaz bir büyücülük sergiliyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"İkinci Samuray! Akşam Yağmuru Kanjuro Çıkıyor!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!